Eventos // são interações com documento web. qq ocorrencia interativa com html
* tipos
	formulário
	mouse
	teclado
	mutação
* manipuladores // são as funções a serem executadas qdo um evento ocorrer
	html
	Dom 0
	Dom 2
* Objeto Event // disparador de evento é o próprio elemento html
* programaçao
* chamada de Evento

// disparador de evento é o próprio elemento html
exemplo de eventos.
clique
passar o mouse

manipulador de even

revendo
evento é o clique
manipulador de evento é a função javascript associada ao evento no elemento
o elemento é chamado de disparador de evento.

alguns disparadores tem o seu manipulador de evento padrão.
exemploe
um link, qdo é clicado. o browser já tem um manipulador de evento padrao.
que é levar o internalta ao endereço associado no atributo href do link.

nós temos como associar um outro evento substituindo o manipulador de evento padrao
do elemento no browser.

é possivel cancelar a acao do manipulador padrao do evento browser
colocando a declaracao:
 return false.

 no manipulador de evento customizado  - personalizado
 
 como atrelar um manipulador a um disparador de evento.
 
 pelo html, por api dom 0 a api dom 2
